Title: Terugblik op Portfolio Bouwen!

----

Text:

Toen ik aan dit keuzevak begon, wist  ik niets van HTML CSS. Ik was toen al blij dat ik een site op WIX kon maken. Na deze lessen ben ik een stuk wijzer geworden van welke programma's ik allemaal moet gebruiken en heb ik gespeelt met aanpassingen doen, dit ging niet altijd vlekkenloos. Ik ben blij dat ik dit keuzevak heb gekozen en ga mij zeker nog verder verdiepen in HTML CSS, zodat mijn portfolio nog meer van mij word.


----

Thumbnail: 

----

Date: 2020-04-16T00:00:00+00:00