Title: Over mij

----

Text:

Ik ben afgestudeerd aan het ROC Mondriaan als Bedrijfsadministrateur. Ik ben na deze studie 
aan het werk gegaan als medewerker personeelszaken. Hier heb ik veel geleerd op het gebied 
van personeelszaken en verlof. Maar ik miste creativiteit en uitdaging tijdens dit werk. Daarom 
ben ik begonnen aan de opleiding **Communicatie en Multimedia Design** aan de Hogeschool 
Rotterdam. Dit om mezelf uit te dagen en bezig te zijn op creatief vlak. Ik heb geen achtergrond 
in dit vakgebied. Wel heb ik ontdekt dat ik **Visual design** erg interessant vind, dit zou ik graag 
willen combineren met **productfotografie**.  Ik kan echt uren bezig zijn met het maken en 
bekijken van foto's. En daarom wil ik mij verder ontwikkelen als Visual designer en 
productfotograaf".

(image: 00daphne.jpg)